Можно ли молодым прожигать свою жизнь? Можно ли прожигать свою жизнь, лишь мечтая о великой любви, — вот проблема, над которой размышляет Таня Гром. Нравственный вопрос, рассматриваемый автором, относится к категории вечных. Сколько существует человечество, столько и спорят люди по этой проблеме. И в наши дни можно часто услышать от молодых людей, что настоящее — это ночные клубы, дискотеки, легкий флирт, но только не занятия серьезной деятельностью. Автор эссе Таня Гром считает, что жизнь нужно прожигать, бывая в парках, на дискотеках, стремиться к любви и быть любимой. И это, по ее мнению, доля красивых женщин, а судьба некрасивых — «сидеть дома». Я не разделяю позиции автора.